# internship_developing Задание 2-backend для работы со складом рулонов металла. Python.

Рулон: id, длина, вес, дата добавления, дата удаления.
Обязательные пункты:
1. RESTFull API:
a. добавление нового рулона на склад. Длина и вес — обязательные 
параметры. В случае успеха возвращает добавленный рулон;
b. удаление рулона с указанным id со склада. В случае успеха возвращает 
удалённый рулон;
c. получение списка рулонов со склада. Рассмотреть возможность 
фильтрации по одному из диапазонов единовременно (id/веса/длины/даты 
добавления/даты удаления со склада);
d. получение статистики по рулонам за определённый период:
 количество добавленных рулонов;
 количество удалённых рулонов;
 средняя длина, вес рулонов, находившихся на складе в этот период;
 максимальная и минимальная длина и вес рулонов, находившихся на 
складе в этот период;
 суммарный вес рулонов на складе за период;
 максимальный и минимальный промежуток между добавлением и 
удалением рулона.
2. Данные по рулонам должны храниться в базе данных (желательно 
PostgreSQL/SQLite).
3. Должны быть обработаны стандартные кейсы ошибок (например, недоступна 
БД, не существует рулон при какой-то работе с ним).
4. Используемый стек: FastAPI, SQLAlchemy, pydantic (версии и до 2.0, и после 2.0 
подойдут).
Бонусные баллы:
1. Получение списка рулонов с фильтрацией (п.1, с.) работает по комбинации 
нескольких диапазонов сразу.
2. Получение статистики по рулонам (п.1, d.) дополнительно возвращает: 
 день, когда на складе находилось минимальное и максимальное 
количество рулонов за указанный период;
 день, когда суммарный вес рулонов на складе был минимальным и 
максимальным в указанный период.
3. Проект должен быть обёрнут в Docker.
4. Конфигурации к подключению к БД должны быть настраиваемыми через файл 
или ENV.
5. Проект должен быть покрыт тестами.
6. Проект должен проходить mypy, flake8 и прочее.
7. Отсутствие глобальных переменных.
